MAQUTADORES:

VISTA:

En todas las pantallas debe haber un boton para poder logearse, 
al pulsar seran visibles los campos de nombre y pass,
ademas de los botones de iniciar sesion y solicitar admin, 
si pulsa solicitar admin, deben mostrar los campos:
 -
 -
 -
Comprobarlo con mysql. Y ponerlo en el $_session.

Tambien debe haber un menu en el que se muestren los enlaces al resto de las paginas.

Paginas:
 -Noticias.
 -Documentacion.
 -Legislacion.
 -Eventos.

--------------------------------------------------------------
PROGRAMADORES:

MODELO:
 
-Funcion para conectar con BD.
-Funcion para logear usuario.
-Funcion para comprobar si es admin($_session).
-Funcion para enviar solicitud de admin.
-Funcion para cambiar de pagina web.
-Funcion para mostrar documentacion.
-Funcion para mostrar legislacion.
-Funcion para descargar por pdf.
-Funcion para mostrar multimedia.
-Funcion para mostrar eventos.

